# Agent Space v12.22 Boundary

状态：complete
目标：Let a third party verify the generated package proof manifest and tarball with the existing Node verifier CLI.

## v12.22 新增

- `asp-verify.mjs package-proof <manifest.json>` verifies `proof_digest`, tarball `sha256`, and tarball size.
- The command returns `package_proof_verify: "ok"` plus package name, version, filename, tarball, SHA-256, and proof digest.
- `package-contract.test.mjs` runs the verifier against the real `state/package-proof/package-proof.json` output.

## 为什么这是 v12.22

v12.18-v12.21 made a local package artifact, persisted its proof manifest, and added a canonical proof digest. v12.22 adds the smallest consumer-facing verifier entry point for that proof without choosing a package signing or SBOM format.

## v12.22 不新增

- 不实现 package signing。
- 不实现 SBOM。
- 不发布 npm package。
- 不改变 `package.json` exports/bin/files。
- 不改变 npm `shasum` or `integrity` handling。
- 不改变 tarball SHA-256 calculation。
- 不实现 relocatable package proof format。
- 不实现 external public reachability proof。
- 不实现 hosted public node。
- 不增加 DNS, TLS, QUIC, NAT traversal, or remote probe infrastructure。
- 不改变 normal `fed-receipt` verification。
- 不改变 `proof-bundle` verifier JSON output。
- 不实现 transport negotiation。
- 不实现 batch verifier。
- 不实现 JSON Schema。
- 不实现 generic proof bundle schema。
- 不实现 A2A/ARD compatibility。
- 不实现 scheduler-owned routing。

It does not sign the tarball or produce an SBOM.

## 验收

```bash
node --test --test-concurrency=1 package-contract.test.mjs
node --test --test-concurrency=1 docs-contract.test.mjs
gofmt -l . && git diff --check
go test ./...
node --test --test-concurrency=1 *.test.mjs
```
